Создание пиксельного roguelike-платформера.
Смерть персонажа означает конец игры, сохранений нет.
При входе будет меню с кнопками играть и выход.
При нажатии кнопки играть по очереди будут запускаться уровни.
При победе и прогрыше будут показываться соответствующие меню.
Также можно поставить игру на паузу.
В игре нужно управлять Королем с молотком, который должен победить всех зеленых свиней(врагов), наносящих урон.
Также можно собирать кристаллы.
Возможно добавление пушек, которые будут стрелять снарядами и наносить урон игроку.
